(Satori Shun) Je t'aime.
(Hattori Maika) Moi aussi.
Le manager sera à Osaka dans deux semaines.
Vous devrez être muté.
oui…
Peut-être ➡
Pour me séparer de Maika ➡
Ma mère est
... C'est peut-être quelque chose qui a été mis en place.
(Yugo) C'est Kato Yugo de la même équipe.
Merci.
merci.
(Photon) Oh, qu'est-ce qui ne va pas ? Soudain.
Tu sais pourquoi je suis venu, n'est-ce pas ?
Le transfert de Maika
Est-ce que ta mère l'a fait ?
(Photon) De quoi s'agit-il ?
Ne vous laissez pas tromper.
Quand je suis absent ➡
Je l'ai rencontrée,
je l'ai entendu dire par Akiyama.
Écoutez ce qui s'est passé à ce moment-là
. Cela me touche.
À ce stade,
il serait trop contre nature de la transférer simplement.
Pour un nouveau projet
Si vous entendez que vous allez être impliqué ➡
Je te laisse vite tranquille
On dirait que je ne suis pas parti. ➡
Être séparé ➡
Je me demande combien de temps ça va durer,
les gars.
♬〜
📱(Mode manière)
Hattori-san ➡
Merci pour votre travail acharné.
Ah, désolé, à un moment étrange
je l'ai appelé.
Ah, non.
📱(Mode manière)
Ah... c'est bon.
mais…
Ahhh...➡
Parce que ça venait de lui.
Ça va probablement être long.
Ah, c'est vrai.
Désolé.
Oh non.
Relation à distance
Êtes-vous seul après tout ?
Ah, c'est vrai.
Parfois, je me sens seul. ➡
En ce moment,
j'ai vraiment hâte de m'habituer à ce travail.
Hattori-san, tu aimes les sucreries ?
Ah oui, j'adore.
(Yugo) Dans ce quartier,
il y a une délicieuse pâtisserie.
Le Baumkuchen y est excellent.
C'est vrai.
Je l'achèterai la prochaine fois.
Je suis sûr qu'il est près du siège social ➡
Délicieux restaurant de Baumkuchen
Il y en avait, n'est-ce pas ?
J'ai aussi aimé cet endroit.
Je sais.
Moi aussi, j'allais souvent faire du shopping.
Haha.
Kato-san
Peut-être une dent sucrée ?
⚞Konkonkon (knokku)
⚞Gacha (bruit de porte)
(Akiyama)
Président Il est temps de dîner.
Ah, j'y vais maintenant.
♬〜
Appuyez... (son de fonctionnement du mobile)
📱(Sonnerie)
📱(Guidage audio)
Au centre de service du répondeur ➡
Connecter.
(Yugo) avec la Division Marketing
Collaborez ➡
L'attrait et la vision du monde de ce service
Une histoire qui est transmise avec plus de force ➡
ensemble
je veux le créer.
(Employé masculin)
Ensuite, avec Taylor de LA.
Je pense que la réunion devrait avoir lieu.
(Yugo) Hmm...
(Employé masculin) Des gens du département de développement
Il serait préférable d'avoir quelques personnes.
(Nozomi) Ah, désolé ➡
Comment utiliser cet espace partagé
J'aimerais en discuter un peu.
(Employé masculin)
Sûrement. Pour les appels entrants ➡
Événements et autres.
Peut-être que cela peut être fait.
(Employé masculin) Ah aussi
Le taux d'exploitation en semaine est en baisse ➡
J'aimerais aussi en discuter.
(Nozomi) Regardez...
(Voix du cœur) ≪Je n'ai pas compris la moitié du contenu≫
(Yougoslavie) Merci pour votre travail acharné. ➡
D'ACCORD?
Désolé pour le moment.
(Yugo) Ha ha. Hattori-san,
je viens d'être transféré ➡
Il n’y a pas de quoi s’inquiéter.
Mais…
Si vous avez des problèmes,
n'hésitez pas à poser toutes vos questions.
Oui.
(Employé masculin) Tu es tellement fatigué. D'abord.
(Employé masculin) Merci pour ton travail acharné.
♬〜
📱(Mode manière)
📱(Sonnerie)
♬〜
Hmm...
Hmm.
(Yugo) Merci pour votre travail acharné.
Ah, merci pour votre travail acharné.
Oui.
Hein ?
Tu fais de ton mieux.
N'en fais pas trop.
Ah... merci.
Ah
euh... J'ai quelque chose que je veux demander.
Ouais?
Ici
, c'est un flux de travail ➡
Je n'arrive toujours pas à saisir les points forts de chaque département .
Le taux d'exploitation en semaine
Parfois, il est en baisse ➡
Vous pouvez le voir dans ce document.
Par exemple, pour les clients professionnels.
Forfaits en semaine uniquement
Qu'en pensez-vous ?
Départ jusqu'à 14h
Je permets qu'il soit prolongé ➡
L'espace dont vous disposez actuellement est trop grand ➡
En tant qu'espace de travail
, peut-être le rendre disponible...
Je vois.
📱(Mode manière)
Le programme de fidélité
Enhancement est efficace mais ➡
Pour attirer les clients en semaine,
vous avez besoin d’une approche différente.
📱(Sonnerie)
♬〜
"Bonne chance avec ton travail !"
Quoi...
Est
-ce que tu vas à Tokyo et tu fais une présentation ?
Avant cela,
qu'est-ce que Hattori a suggéré ?
Il a également été bien accueilli dans l'entreprise➡
Je souhaite également le suggérer aux clients . ➡
Parce qu'il est temps pour moi,
je veux demander à Hattori-san.
Ah... mais
je peux toujours présenter à l'extérieur. ➡
Ce n'est pas emballé...
(Yougoslavie) Je suis en voyage d'affaires la semaine prochaine ➡
Il est temps de se rafraîchir la mémoire
. Il y a.
Je suis d'accord.
(Yugo) Je ferai quelque chose comme ça,
je suis impliqué dans un gros projet.
Ce que vous ne contestez pas
est un gaspillage.
Oui, je vais essayer.
♬〜
Commençons d’abord par examiner la proposition précédente.
(Nozomi) Hattori-san, tout d'abord.
Merci pour votre travail acharné.
(Nozomi) Merci pour votre travail acharné.
(Employé masculin) Moi aussi.
♬〜
Oui,
je pense que c'est bien organisé.
Ah... c'est bien.
Merci à Kato
pour le conseil.
La performance actuelle
Détendons-nous et faisons de notre mieux.
Oui.
📱
Robinet
Bonjour
📱 Bien ?
Enfin connecté.
Désolé, tard dans la nuit.
Ah
non, je suis sur le point de rentrer à la maison maintenant.
Jusqu'à si tard ?
Je suppose que je ne pourrai pas retourner au siège social de sitôt ?
Je vais essayer de déménager.
Ah, non, ça va.
La tâche qui m'a été confiée
Parce que je veux faire de mon mieux.
Je comprends.
Maika est forte.
Tout le monde dans la succursale était également très gentil.
L'environnement est bon donc je pense que je peux faire de mon mieux.
📱 Quand est-ce qu'on se voit ?
Je veux y aller, mais
je n'ai pas le temps.
Lors d'une présentation la semaine prochaine,
j'allais à Tokyo.
Ah, c'est vrai. Puis-je rester ?
C'est une excursion d'une journée.
Je vois.
Il faudra probablement un certain temps avant que nous puissions nous revoir.
Je suis d'accord.
J'ai hâte de te voir,
je ferai de mon mieux au travail.
Hé...➡
N'est-ce pas solitaire de ne pas pouvoir me rencontrer ?
Hein?
Je ne suis pas comme Maika ➡
Devenir une longue distance,
mais je suis déprimé.
C'est ça...
Moi aussi je veux te rencontrer.
♬〜
📱 Moi aussi, je veux te rencontrer maintenant.
Maika ne me suffit pas.
♬〜
⚟(Yugo) Hattori-san !
Ah, merci pour votre travail acharné.
📱 La personne âgée qui prend soin de moi
Reste à tes côtés. ➡
à chaque fois
je reçois du soutien. ➡
Ah,
il est aussi chef d'équipe.
Je t'aide vraiment.
C'est exact.
📱 (Yugo) Rentrons à la maison ensemble.
📱 Ah oui.
Hein ? Hein ? Hein ?
Oui... vous rentrerez à la maison ensemble ?
📱 Je suis proche de Kato-san.
Ahh...➡
C'est exact.
📱 Je rappellerai quand je rentrerai à la maison.
Ouais.
Je comprends.
Tsutenkaku c'est...
(Yugo) Le saviez-vous ?
oui. devant
j'y suis allé quand je suis venu en voyage.
(Yugo) Oui !
Tu viens de le voir ? Tu l'as grimpé ?
J'ai grimpé.
Oui, je vois.
Oui.
Et pourtant, c'est à peu près
Kushikatsu et plus encore.
Wow, je veux manger du kushikatsu.
Kushikatsu. Ce qui reste...
Ah, c'est vrai.
Je l'ai acheté pendant la pause déjeuner,
je comptais te l'offrir demain.
Hein ?
Ah, merci pour la boisson nutritive.
Soyez toujours prévenant
Ils m'ont également aidé avec les heures supplémentaires...
Je suis reconnaissant.
Ah...
Merci à Kato-san ➡
Moi aussi, un peu
je crois que j'ai grandi.
Je suis sûr que j'étais fatigué. S'il vous plaît
, reposez-vous bien.
Merci pour votre travail acharné.
Robinet...
📱(Sonnerie)
Bonjour.
Oui, les choses vont bien.
Laissez faire Hattori Maika.
⚟Kong Kong
⚟Gatcha
(Akiyama) Président.
(Akiyama) Ici.
Alors, installez ce système ➡
Améliorer l’efficacité globale de l’entreprise
Il faut essayer.
L'effet de réduction des coûts de ce système une fois introduit est le suivant :
Par rapport aux systèmes conventionnels,
on s'attend à ce que ce soit plus de 30 %.
De plus, il est non seulement possible d’améliorer l’efficacité de l’entreprise,
mais aussi d’améliorer la gestion de l’information...
Merci pour aujourd'hui.
(Yugo) Le voici➡
Cela prend du temps,
merci beaucoup.
C'était une très bonne proposition.
Je vais l'envisager positivement.
Je te contacterai plus tard.
oui, merci.
(Yugo) S'il vous plaît.
Eh bien alors.
♬〜
Haha.
Merci pour votre travail acharné.
Ah, merci beaucoup.
Allons-y.
Oui.
Oui, c'est fini en toute sécurité.
ah~
Je pense que la sensation était bonne.
Je rentre à la maison avec Kato-san maintenant.
Oui. Ah,
je te le ferai savoir quand j'arriverai au travail demain.
Kato-san.
Je l'ai signalé.
Merci pour votre travail.
On le mange aussi au déjeuner ?
Oui.
Chilling Chilling (sonnette de vélo)
(Yugo) C'est dangereux !
Je... désolé. OK ?
Ah, c'est bon. ➡
On y va ?
Oui.
♬〜
(Yugo) Alors, pour ton travail acharné,
je vais faire un festin.
Ah, merci beaucoup.
Ah... euh... avant ça ➡
Peux-tu attendre une minute ?
Hein ?
J'y retournerai bientôt.
Ah...
♬~(BGM dans l'hôtel)
Désolé de vous avoir fait attendre.
Mon poignet me fait mal depuis quelque temps.
Ah, ça me dérange...
Parce que c'est ma faute...
Haha, c'est une grosse affaire.
Oh mon Dieu,
mais ça fait certainement un peu mal.
merci.
Après réflexion,
accordez-moi un instant.
Ah, non...
S'il vous plaît, montrez votre poignet.
(Yougoslavie) C'est bon.
C'est définitivement gonflé.
Même si vous mettez une compresse dessus,
si le gonflement ne semble pas disparaître
S'il vous plaît, allez à l'hôpital.
C'est bien, à ce propos. ➡
Vous vous habituerez rapidement à la douleur.
♬~(BGM dans l'hôtel)
Peu importe la douleur
Une fois que vous vous y serez habitué, vous serez paralysé ➡
Je ne ressentirai rien.
Alors ne vous inquiétez pas.
♬~(BGM dans l'hôtel)
Habituez-vous à la douleur.
S'il vous plaît, ne le dites pas.
♬~(BGM dans l'hôtel)
Quand il y a quelqu'un en qui vous pouvez avoir confiance à proximité ➡
Je n'ai pas besoin de le supporter,
car il n'y en a pas.
⚟Teen (Bruit d'arrivée de l'ascenseur)
Quels sont vos projets après cela ?
(Akiyama) À Daikanyama à 16h➡
C'est une réunion.
Après ça, ça commence à 18h…
Hattori-san.
oui.
J'ai quelque chose sous les yeux.
Quoi ?
S'il vous plaît, fermez un peu les yeux.
Oui, désolé.
♬〜
Que fais-tu?
Shun-san.
Ah
euh... J'en ai déjà parlé ➡
Je prends soin de toi dans mon nouvel endroit.
Voici Kato, le chef d'équipe.
Euh... Je suis sûr que tu sais
que c'est Satori Shun.
C'est la personne avec qui je sors...
(Yugo) Quelle est la petite amie de Hattori ?
Était-ce le président ?
Ah, eh bien...
(Yougoslavie) Président Satori Merci pour votre travail acharné.
Salutations,
je te demande ce que tu as fait.
(Yugo) Euh... ah
La réunion de présentation est terminée ➡
Je pense que je le ferai aussi pour le déjeuner.
Ce n'est pas le cas.
Maintenant tu es là.
Il demande à Maika ce qu'elle a fait.
(Yugo)
Quoi... Ah, sur le visage de Hattori➡
Il y avait quelque chose là-bas, alors
je l'ai juste pris. ➡
Peut-être
que vous l'avez mal compris ? ➡
Ah... le président.
Ce qui pourrait vous inquiéter, c'est
Parce qu'il n'y a rien
à rassurer.
C'est vrai. Il n'y a rien.
♬~(BGM dans l'hôtel)
Je vois.
Il semble que j'avais tort.
Maika Viens un peu.
Ah oui.
Vraiment rien n'est fait ?
Oui.
♬〜
Éviter?
Parce qu'il n'y a vraiment rien.
♬〜
Shun-san ➡
Je n'ai vu que Shun.
Ouais.
Désolé. Appel longue distance ➡
Il semblait un peu inquiet.
♬〜
Shun-san.
ouais ?
Je dois y aller bientôt,
Kato-san...
N'appelle pas son nom.
♬〜
(Photon) Cela prend beaucoup de temps.
Quoi qu'il en soit, laissez-moi vous laisser partir bientôt.
Grâce à cette femme,
nous serons également heureux de vous annoncer la demande en mariage que nous avons préparée ! ➡
📱 Si vous aspirez ➡
Une récompense pour le travail acharné.
Ça va te manquer. ➡
Faire un câlin rapidement
Faire face au fait accompli !
♬〜
Désolé, désolé de vous avoir fait attendre.
(Yugo) Non. C'était bien ?
Hein ?
(Yugo) Ah
au PDG, à propos de moi et Hattori-san ➡
Parce qu'il semble que j'ai mal compris.
Ah, c'est parfait.
Parce que le malentendu a été dissipé.
Ah, c'est vrai.
Oui.
Plutôt,
vous pouvez voir le nouveau côté de Shun ➡
C'était bien...
Ah... ah, écoute-le.
Désolé.
♬〜
Ah, la douleur ne continue-t-elle pas ?
(Yugo)
Hein ? Ah, ça va maintenant.
bien. Ah le déjeuner,
c'était vraiment savoureux.
Merci pour le repas.
Hein ?
Hattori va continuer à le faire ➡
La confiance pour continuer à interagir avec le PDG
existe-t-elle ?
(Yougoslavie) Président ➡
J'ai entendu dire qu'il y avait beaucoup de demandes en mariage à venir.
La vie privée du président ➡
Il y a aussi
un grand impact autour de lui. ➡
Il est le président et l'héritier.
Il y a trop à supporter.
À Hattori-san ➡
À cause de mon partenaire,
je ne veux pas que tu sois blessé. ➡
Tellement plus proche ➡
Je pense qu'il vaut mieux choisir quelqu'un qui puisse protéger Hattori-san .
Comme moi.
Quoi...
(Yugo) Tu n'as pas remarqué ? ➡
Depuis la première fois que nous nous sommes rencontrés ➡
Depuis toujours
j'ai été curieux à ton sujet. ➡
À propos de moi,
je me demande s'ils le verront de cette façon.
Pas le président ➡
Je veux que tu me choisisses.
♬〜
elle
C'est une personne importante pour moi.
Une femme si ordinaire,
n'est-elle pas facile à laisser tomber ?
Même si tu m'en donnes un,
ce n'est pas grave !
Désolé de m'être impliqué là-dedans.
Compris. Je romps avec Shun.